.ياله من تربص. رائع
.(هكذا إذاً!. إنها أختي العزيزه (آنا
.نينا) مضى وقتٌ طويل أليس كذلك؟)
.بالفعل. ما رأيكِ هل نحتفل؟
.أنا بإنتظاركِ
!ياللمنظر
أتظنين انكِ قد ضيقتِ الخناق عليّ؟
!(نينا)
.(إلى اللقاء أيتها العزيزه (آنا
.على كل الوحدات المتابعه
.إحتوا جميع خطوط القطار
.لا داعي لذلك فنحن متراجعون
حسناً. لكن ماذا عن الرقاقه؟
.مهمتنا قد أكتملت
حان وقت آخر المستجدات من
.الفرع الشرقي على كل حال
.فهي لم تكن سوى طُعم
المسأله برمتها كانت مجرد تمويه؟
.لأكون صريحه. فلم أظنها سهلةً جداً
(ماعلينا الآن سوى إنتظار (جين
.و (ماشيما زايباتسو) ليقوما بحركتهما
حسناً مالتالي؟
إلى ماذا ننظر؟
.أهدئ. لم تكن خسارةً بالكامل
جميع هيئات البحث أقفلت
.وتم مسح بياناتها
تفضلي. إشرحي لي كيف كان الوقوع
.في فخهم لا يُعتبر خساره
.فقد أظهرتَ أنهم تواقون للرقاقة مثلنا
وإثبات على أن منشأة جي
.لم تقع العينة في يديها أيضاً
حسناً ففي تلك الحاله
صوب "روسيا" ستتوجهين
هل سنقوم بإستخدامها مجدداً؟
إنها جيده للتجسس
كوزويا) يراقب الدكتور)
ماذا إن إكتشف الأمر؟
دعيه يكتشف الأمر؟
.أتمنى أن تدرك ماستكون النتيجه إن تقاتلتما
إن كان العالم ليُدمر
.بتضارب الأب مع إبنه. فليكن كذلك
من هم هؤلاء؟
!الناجون من التغيير
.أخيراً أحمل أخباراً جيده
فريقنا في الشرق الأقصى
"بعث بتقريرٍ للتو. إنها من "كيوتو
لقد عثرنا على هدفنا
.وهو وسيمٌ للغايه
وعليه فقد كان في
اليابان" كما كان متوقعاً"
.سأسافر إلى "كيوتو" الليلة للتأكد
.قومي بالتدقيق أولاً
.(آخر ما أبتغيه هو أن يفهم (جين
لن يكون ذلك عائقاً
.فقد كنا نستخدم الإتصال العضوي
ولأجل هذه المهمة الإستثنائيه
.فأمتلك المرشحة المثاليه
.حسناً جداً. سيكون الهدف "كيوتو" إذاً
*تـيــــكــنّ*
إنـتـــقــام الـــدم
.دقيقة وإثنتا عشر ثانية متبقيه
!هيا أسرع
"ثانوية ماشيما متعددة التطبيقات"
.في الواقع لقد نجحنا
.لأجل إنجاح المهمة
سأرآك وقت فسحة الغداء. موافق؟
.لا تكن لحوحاً جداً
بامبو ليست متاحة كما تعلم
شايو لينغ) من المرحلة ب)
.أنا لستُ متأخره
.ما زالت لدي 7 ثواني متبقيه
.تم إستدعائك لمكتب المدير فوراً
مفصوله! ولماذا؟
لأنك تظن أنني قد تأخرت؟
.هذا ليس السبب
فاتورة صيانة قاعتكِ الرياضيه
.بلغت ثلاثمائة ألف
.لا نملك ميزانيةً لطالبةٍ مثلكِ
.دائماً ماتخبرني بأنكم لا تملكون ميزانيه
في كل مرةٍ تزاولين التربية
.الرياضيه. تقومين بتدمير شيءٍ ما
.ذلك لأنك تدوام على قولك لي بألا أتراجع
.وأيضاً هذا الأمر
.نتائج إمتحان الأمس
.أنتِ تسقطين في كل ماده
بالله عليك. ليس عليك أن تكون
.قاسياً هكذا حيال الأمر
.وكما أنكِ قليلة الإنضباط تماماً
.وعليه فبناءً على قوانيننا
.سيتم فصلكِ ونقلك
والآن ماهو التالي أيتها المديره؟
!نقل؟
.مهلاً لايمكنكِ أن تفعلي هذا
!مديره سخيفه
من تكونين؟
.من الصين في الأصل
.وماهرة في عدة فنون قتاليه من منبعها
.لا تتصرفي وكأنكِ تعرفينني
من أنتِ؟
اليوم سأكون المرشدة الجديدة لكِ
.فأعتادي على هذا
."سيتم نقلكِ إلى ثانوية "كيوتو
قومي بالتواصل بهذا الطالب
.وأفهمي قدر ماتستطيعين
ما الذي تتحدثين عنه؟. ولماذا أنا؟
.الإجابة سهله
.لأنكِ ستتصرفين كالجاسوسه المثاليه
.جاسوسه؟. أياً كان
أظنني قد إستمعت بما فيه الكفايه
.من الخزعبلات ليومٍ واحد. لاحقاً أيتها المجنونه
زايباتسو" ليست الوحيده المتطلعه"
"على مدرسة "ماشيما
قبل أن تخرجي من ذلك الباب. ربما يجب
.أن تفكري عن كيفية حصولي على بياناتكِ
"ماشيما زايباتسو"
أتقصدين الدوري؟
نعم. وهذه هي طريقتنا في
معالجة الأمور في جي
!جي؟
هل تقصدين منشأة جي؟
تماماً الوحيده المهيمنه على كل العالم
"والقادره على تثبيط طموح "ماشيما زايباتسو
."أنا واثقةٌ الآن لمعرفتكِ بمن يدير منشأة "جي
.(كوزويا ماشيما)
.وأنتهت اللعبه يا لاعبتي الصغيره
"سترتادين أكاديمية "كيوغوكو
"واحده من أكثر المدارس الدوليه فخامةً في "كيوتو
عائلات غنيه من أقاصي العالم
.ترسل أبنائها هناك
الأمن مشدد لدرجةٍ يجعل
.الولوج للحسابات الشخصية مستحيلاً
وأحسن إتصال سيكون
.بإرسال طالبة من عندنا
أخبريني. أهذا يُنطق بـ "واي" و " يو"؟
..(أجل. إذاً سيد (لي
.ممتاز. أهلاً بكِ في فصلي
.والآن لو تفضلتِ. إتخذي مقعداً هناك
أين تحديداً؟
.أياً يكن فقط إختاري مماهو متاح
ولكن سيدي. كل مقعدٍ متاح
.الطلاب منشغلون بالمهرجان القريب
.أنا متأكد أنهم سيكونون هنا بالغد
والآن. هل نبدأ؟
.بالله عليك
هذا شخصٌ يسهل التغلب عليه
.المدارس العالمية سهله
"للمعلوميه. كنتُ لأكترث قليلاً بشأن منشأة "جي
.إن كان أقل وسامةً فما من سبيلٍ لأفعل هذا
التحدي الأكبر هي العثور
.على وسيلةٍ تجمعنا معاً
سيكون رائعاً إن إستطعت مصادفته
.مثل بعض المسرحيات الجريئه
.أنا آسفه حقاً
.أنا متأسفه. فأنا في عجلةٍ من أمري
.أرجوا أن تعذريني
الإصطدام بغتاة ما لن يفيدني
لا زي؟. المدارس العالميه
.وسليه مؤكده للتحرر
.يجب عليه أن يكون بالقرب بمكانٍ ما
ولكن أين؟
حذاء؟
!يا للهول
..ما هذا؟ إنه
ما الذي تفكر به؟
.كان ذلك ليقتلك
كان ليفعل
..أكنت تحاول
إنه أمرٌ لايخصكِ
.إعذرني لمحاولة المساعده
.اهدئي. لقد إنزلقت وهذا مافي الأمر
..إلى أين أنت
..لابد أنه وقع حينما
.في الواقع إنها ثاني مرة يحصل فيها هذا
ماذا؟. هل إنزلق من على السطح مرتين؟
.مرتين خلال 3 أشهر منذ قدومه
الأولى كانت هناك. وقد قفز
.نوعاً ما مثل مافعله اليوم
إذاً هل يحاول حقاً قتل نفسه؟
.لستُ متأكدة في الواقع
.إنه واضح
حسناً المرة الأولى بدت وكأنه
.إنطلق من على السطح
.كنت جالسةً على الدكه وفجأه أصبح فوقي
.لقد حصل ذلك سريعاً
إذاً سقط مباشرةً فوقكِ؟
أهو صديقٌ لكِ؟
..ماذا كلا. مع أن
.إن قُبض عليّ فسأقع في مشكلةٍ عويصه
هل من أحدٍ هنا؟
"لقد إرتاد مدرسة "ماشيما
(مهلاً. هذا (جين
هل إرتدنا كلنا نفس المدرسه؟
لم أرآد إخفاء هذه؟
78إم. إلى ماذا يرمز؟
.يا إلهي إنها مجرد ثلاجه
.لا تفزعيني هكذا
..لست عادةً أختلس النظر لكن
.فقط سأخطف نظرةً سريعه
شايو)؟ أهذه أنتِ؟)
!هيا بنا
.لن أتأخر فالوقت قد إقترب
.أرآك قريباً ايها المخلص
.أنت تتلاعب بهم ضد بعضهم
عمل رائع يا 78إم
أعلم أنك تنتظر إرسال تقرير
إذاً لتفعل ذلك
..ولكن هناك أمر واحد
لا تنعتني بذلك الرقم مجدداً
ما الذي كنتِ تفعلينه هنالك؟
كنت سأسألكِ نفس الشيء
..حسناً كنت فقط
أحضر له شيئاً
وهل كنتِ ستعطينه داخل الحمام؟
بالطبع لا
.كنت تختلسين النظر أيضاً
مقاصدي أكثر حشمةً من
.مجرد عرض إباحي
.لأكون صادقه
.(فأنا نوعاً ما مغرمةٌ بـ (شين
ماذا؟
لهذا السبب أكون جوار غرفته كل ليله
لمتابعته. ولكن ماسبب وجودكِ هناك؟
..حسناً أنا فقط
!إنه مربك
لقد علمت. أنت تحبين رؤية العُري. صح؟
!هذا غير صحيحٍ بالمره
.إن لم تعترفي فسأبلغ عنكِ
.مهلاً. مهلاً. أنتِ مخطئةٌ أيضاً
.حسناً إذاً. أنا أيضاً مغرمةٌ به
ماذا؟. أتعنين هذا؟
.(صحيح. أنا أيضاً يعجبني (شين كاميا
حقاً؟
.أنظري أنا آسفه
.ذلك يعني أنكِ منافستي الآن
.وأنا لن أخسر
بالله عليكِ. حقاً؟
.هذا رائع
.ستكونني خصماً ممتازاً
.حسناً إذاً. أفترض أنكِ قمت بالتواصل
سأقول أني قمت بأكثر من مجرد تواصل
إعترفي فهذا هو سبب إختياركِ لي. صح؟
" فـ (شين) كان يرتاد مدرسة "ماشيما
.(وكما أنه كان صديقاً لـ (جين
ألم يكن بوسعكِ إخباري بهذا من قبل؟
هذا يجعلهم أكبر بسنتين عنكِ
ماهذا؟. إختفاء جماعي؟
في اليوم الأزرق
إختفى الفصل بأكمله فجأه
لم تُمنح أي تفاصيل والتحريات أُقفلت
.القضية برمتها تم كنسها أسفل البساط
ولكن شخصٌ واحد قد نجى صح؟
.صحيح. الوحيد من بينهم الذي لم يُقتل
أتلمحين بأن (شين كاميا) يُعتبر خالداً؟
إدرسيه قدر ماتستطيعين
الأمر سهل.صح؟
(وهذا يعني إحتماليه تواصل (جين) مع (شين
كنت أعلم أني إخترت
..الإنسانة الملائمه للمهمه. وعليه
شاي؟
.ثلاث سنوات فقط
قلعة "كيوتو" إنها الإرث الثقافي الباهر
مثل معبد السرادق الذهبي
إنها مبنيةٌ مكان المقبره العتيقه
حيث مكثت الروح المقدسه لإله الأرض
..هنا أدنى القلعه. يوجد تابوت حيث
.وعندها لم يكن هنالك أحد
.ما رأيك لنخرج في موعد
.سيروقك ذلك
شكراً -
أظنه سيعجبك -
.أنظروا إنها منقذتي
أين كنتِ؟
منقذتك!. ما الذي تتحدث عنه؟
.قلتِ أنكِ ستودين الذهاب للمنزل معي
أهذا صحيح؟
هل أخبرتيه بهذا (شايو)؟
.كلا. ليست لدي أية فكره
.علينا الذهاب. إلى اللقاء
.مهلاً. إنتظر
لماذا تناديني بمنقذتك؟
.لقد رحلت أخيراً
من (أليزا)؟
.لم تتوقف. فلم يكن لدي أي خيار
.ولكنها تملك ذوقاً مثيراً
تذكرتين لمعرض "موكوجين"؟
ما الذي تفكر به؟
.لقد أنقذتيني مرتين
يوماً ما سأشكركِ كما ينبغي
.إلى اللقاء
.إنتظر
.لقد أوقعت هذا بذلك اليوم
."تلك كانت مدرستي السابقه "ماشيما
.إنها صدفةٌ عجيبه
لم أفكر مطلقاً بأني سألتقي
بأحدٍ من تلك المدرسة هنا
*"إختفاء طلاب مدرسة "ماشيما*
.إذاً إنها ليست صدفه
أكنت متواجداً في "ماشيما" حين حصل هذا؟
.لا أدري فكل شيء مشوش
.في ليلةٍ واحده يختفي الفصل بأكمله
.وكان ذلك  فصلك
.لم أكن متواجداً وقتها
فقد كنت مريضاً للغايه
..ولكن الرقم على الصوره
أية صوره؟
هل إنتهينا؟
.بلى
.حسناً إلى اللقاء
(مهلاً بشأن (كازما
أتقصد (جين)؟
.كلانا كان في نفس المجموعه
هل تتواصلان مع بعض؟
.كلا. فقد مضت سنوات
.الأمر أني أسمع شائعاتٍ سيئةً حوله
"مثل أنه يقود "ماشيما زايباتسو
وكما أن جائزة ضخمه للإمساك به
.من الصعب تصديق كل هذا
.أتذكره كم كان سمحاً
.أجل أنا أيضاً
.ولكن عكس كل الأشياء هنا
.الناس يتغيرون
كيوتو" المدينة العريقه تظل كما هي سنة بعد أخرى"
ولكن ككل المدن فهي من صنع الإنسان
.لايمكنها البقاء مطلقاً كما تفعل الطبيعه
كل مايفعله الإنسان من خيرٍ أو شر
سيتحول في الأخير إلى نفضٍ من غبار
إنتظر
..(شين)
هل تهرب مني مجدداً؟
المعذره يافتيات عليّ الذهاب
أظن الوقت لنبدأ
.تفضلي. لأجلكِ
هذا لطيف شكراً لكِ
أتظنين أني أحاول بشده؟
بشده؟ علامَ؟
(أقصد محاولة أن يلحظني (شين
صحيح ذلك الأمر
لا أعرف ماذا أقول لكِ. آسفه
مسألة الحب هذه.. قاسية بحق
بلى أعلم. أنا أفهمكِ
منذ مدةٍ مضت
فقدت صديقاً جيداً لي
لم يتوقف شوقي إليه مطلقاً
أكنت مغرمةً به؟
لم يكن كذلك. فقد كنا مقربين فقط
متأسفه
(أرى أنكِ تبلين حسناً مع (شين
وعليه هل ترين أنه عليّ الإستمرار بالمحاوله
طبعاً
شكراً. لقد بدأت أشعر بالتحسن بالفعل
لقد كان هذا بمنتهى البساطه
مهلاً. عندي فكره. بإمكاننا تسوية هذا
النزاع بإستخدام فطنتنا وجاذبيتنا
إستخدام ماذا؟. أنا لا أستوعب
مهرجان المدرسه. ففيه تقام مسابقة
الشعبيه. وكل ما عليّ عمله هو الفوز
أنظري هنالك منافسة للأولاد أيضاً
والفائزين من كل مسابقه
في الغالب يصبحان رفقاء
وأنا على علم بأن (شين) متنافس
وإن فاز كلانا فسأصبح خليلته
كل متنافس عليه أن يعمل بثاً مباشراً
ومن ثم كل الطلاب يصوتون له
يصوتون له؟. يمكن أن ينقلب الأمر إلى إزعاج
ماذا تقصدين؟
أنظري (شايو) إنه على وشك البدء
أين حجرة الصوتيات والمرئيات؟
لا أصدق أنهم يسجلون كل شيء على الهواء
لا تقلقي حياله. فأنا متيقنةٌ بأننا
سنكون الأولى والثانيه
(شين)
لقد بدأ
أنا (شين كاميا) وهذا مشهدي للإشتراك
ما أنتم على وشك مشاهدته
لا مثيل له على هذا اللقب
..أنتم. من
لينقذني أحد
إنه ممثلٌ جيد بالفعل
ذلك ليس تمثيلاً إنه حقيقه
شايو)؟)
شين) هل أنت هنا؟)
مهلاً من المفترض أنهم
يبثونه على الهواء من هنا
ليس ذلك
لم يكونوا يبثون على الهواء
وعليه فما الذي يعنيه هذا؟
هذا يعني أنه لم نقلا مباشراً على الهواء
وأن (شين) قد إختطف بالفعل
ذلك المقطع كان كملاحظه لأجل فديه
إختطف؟. ملحوطة فديه؟
تنشيط وضع الطوارئ*
*الكود الأحمر. النظام إستهل
الإتصال بالهدف (شين كاميا) إنقطع*
*"المشتبه: منشأة "جي
إرسال بشأن عميل محتمل للعدو
بإنتظار الأمر
أنتِ ماهذا الصوت؟
مهلاً (أليزا)؟
تلقيت. تصفية العميل
..ماالذي
توقفي
إنتهت العمليه. عُلم
العودة للقاعده
ما الذي تكونينه؟
لا معلومات عنها في السفاره
أو مكتب الهجره. لأنها مستورده؟
(أليزا باسكونوفيتش)
ماشيما زايباتسو"؟"
ماذا؟ صنف مستورد
ألايكفي أن تعودي بالفشل
!وإنما تنحطين لسرقة زهيده
(آنا)
سأعثر على العينة بنفسي
(وأريدكِ أن تهتمي لأمر المزعجة (أليزا
أكنت تعلمين بأنها تعمل للجهة الأخرى؟
لم أكن مكترثة إلى الآن
كنا منتظرين كشف
الأوراق بمجرد أن يخفق أحدنا
هل أنتِ غاضبه؟
إذاً إعثري على تلك الفتاة الصغيره ودمريها
..ل أستطيع .. التنفس
أول صديقةٍ إتخذتيها
في المدرسة هي الآن عدوتكِ
لقد تلقيتُ رسالتك
وأنا أقبل تحديكِ
قد كانت كلها كذبة منذ البدايه
لقد فشلت بمهمتي
كان لطفاً منكِ مشاركة الرقاقه
على الرغم من قصري. أنا ممتنه
أكنت تكذبين عندنا قلت أنكِ مغرمةٌ بـ (شين)؟
محتمل. ولكنكِ كذبتِ أيضاً. صح؟
أليزا)؟)
كلٌ لديه أوامره
والآن سأكمل مهمتي
وضعية الهجوم
!رأسكِ؟
لقد تمت برمجتي لتدميرك
لا أصدق حقيقة أنك آليه
تم إتخاذ وضعية الحرب
كيف بإستطاعة آليه
معرفة أني كنت أكذب؟
تماماً. لأنني لستُ بشريه
فأنا أرى الخلل فيكِ
أرى عيوبكِ
ل أصدق هذا ولو لثانيه
لقد إختطف من قبل منشأة "جي". صح؟
انتِ أخبريني فأنتِ الجيده في التضليل
إن تريدين قتلي. فأفعلي ذلك
أيضاً معلومات متضاربه بهذا الشأن
مجدداً أنتِ تكذبين عليّ
وما الخير الذي سيجلبه لي الكذب الآن؟
لا أثق بكِ
بالله عليكِ. فلا مغزى من قتالنا
(أليزا)
أليزا)؟)
حراره تم رصدها بالأعلى
تحت رحمة آليه؟
يالكِ من بطلةٍ بائسه
آنا) منذ متى وأنتِ تراقبيننا؟)
منذ مايكفي
"حسناً أنظروا. إنها آليه "بوسكونوفيتش
لستِ كما توقعته بتاتاً
"أنتِ مع المنشأة "جي
ممن تتلقين أوامركِ؟
إسمعي ياحقيره
فأنا لا أتلقى أية أوامر
والآن إمنحيني الرقاقه
"أريد كل مالديكِ حول مجموعة "ماشيما
في داخل تلك الصفيحه الدماغيه
لا تملكين تصريحاً مخولاً لأجل تلك المعلومات
سأكدس سلكاً داخل
رأسكِ إن تطلبني الأمر
نظام الحماية الذاتيه تم تفعيله
يجب الإلتزام بالبرمجه
(شايو)
أليزا) هل بإمكانكِ التحرك؟)
إنها ليست أكثر من مجرد
براغي. إنسي أمرها
لقد أنقذت حياتي
وهذا أقل ما يمكنني فعله لأجلها
كوني حرة بما تريدين فعله
ولكن هذا سيجعل منك عدوتنا
لا أهتم تفضلي وأتخذيني كعدوتكِ
فلم أكن مطلقاً إلى جانبك
صغيره جداً وساذجه
لا مجال للتراجع الآن
وعليه أظننا قد إنتهينا هنا
مع السلامة عزيزتي
ما الذي يجري؟
شكراًَ يابنده
وضعيه هروب الطوارئ تم تفعيله
أليزا) هذا رائع)
وحدة البحث إعثروا عليهم
ما الأمر؟
هل أنتِ واثقةٌ بهذا الشأن
بشأن ماذا؟
تعلمين أنهم سيسعون خلفكِ أيضاً الآن
آنا) و (كوزويا) لم يكونا داعمين لي مطلقاً)
وماذا عنكِ أنتِ هل ستقومين بقتلي؟
في الواقع. يبدو أني مدينةٌ لكِ
مدينة لي؟. كلا. فقد أنقذتيني
بالحركه السابقه. فكلانا الآن متعادلتين
إن كنت أنا من أنقذتكِ في الأخير
أفلا تكوني أنتِ مدينةً لي مجدداً؟
أليس هكذا يسير الأمر؟
هذا يجعل الأمر لانهائي
لا بأس به عندي
يعجبني هكذا. أن نكون مدينتين لبعض
فلا سبب يدعونا للقتال. صح؟
حسناً ياللمفاجأه الساره
سيد (لي)؟
ممتاز
هذا المكان يشبه القلعه
أهنا حقاً المكان الذي تعيش فيه؟
إنه كذلك. مسكني المتواضع يحوي 62 غرفة نوم
21حماماً كاملاً و18 مروشه
وهذا مايمكن أن تطلقوا عليها إسم
غرفة الضيوف الرئاسيه
رجاءً إعتبرا نفسيكما بالمنزل
لا تترددا في مطالعة خزنة الملابس
رائع يشبه  الذهاب للمركز التجاري
تفحصي هنا
أنتِ محقه إنه كذلك
حسناً لقد نسيت
أنظري (أليزا) لا تفعلي هذا بكثره فإنه مخيف
دعيني أقوم بهذا لأجلك
(شكراً جزيلاً (شايو
"وعليه فهو جليٌ بأن منشأة "جي
ليست المسؤولة عن الإختطاف
كلا. وأنتِ أوامركِ ظلت نفسها
والذي يعني أن "ماشيما زايباتسو" ليست خلفه أيضاً
وهكذا فمن يكون؟
لا أعلم. ولكن الأكثر أهميه
لم الجميع يسعى خلف (شين)؟
ألا يطلعكِ أحدهم على مسألته؟
أظنهم شعروا بعدم أهمية أن أعلم
نفس الشيء. فلم يخبرونني بشيءٍ أيضاً
مجرد أنه قيل لي أن
(أتحرى عن (شين كاميا
وأيضاً أن آخذ الرقاقة منه
وإتصالاته
هكذا. أظن أن كلتانا بيادق في لعبتهم
..الأمور التي أنت تلقيتها
هل أتت مباشرةً من (جين)؟
(كلا. إنها كانت من (نينا وليمز
نينا)؟)
(إنها تعمل لدى (جين
والجميع يعرفها بيده اليمنى
قل قابلتِ يوماً (جين كازما)؟
كلا. لم أفعل لم تسألين؟
لا يوجد أي سبب
يبدو أنها تقوم بتحريها الخاص الآن
وتتجاهل أوامرنا بالكامل
هذا ماكنت أخشاه. وهو ماكنت أحذرك منه
ضد إستعمال آلآت ذكيه بالمقام الأول
بعض الأحيان لكي تنجح يكون عليك أن تفشل
منشأة "جي" ستحاول الوصول
إلى إرسالها الداخلي
حسناً وهذا يعني أن نوقف وصله الشبكه
الخاصة بها. وأيضاً العثور على العينه
وها أنت صائبٌ تماماً
حسناً. لنرى أياً من أشباح الماضي قد ظهرت الآن
إذاً أهذه مدرستكِ القديمه؟
إذا "ماشيما زايباتسو" أو منشأة "جي" لم يأخذاه
فربما أي دليلٍ من ماضيه
قد يرشدنا بمن فعل
بلى. ولكن تذكري أني قد فقدت شبكة
معلوماتي وذلك يشمل كل منفذ
"أملكه إلى بيانات "ماشيما زايباتسو
ربما. ولكن هنالك أكثر من طريقة للوصول للمعلومه
أجل هذا صحيح
بإمكاننا دراسة أمور أخرى أيضاً
مثل ماذا؟
مثل الأمور المخزيه الأخرى التي
قمتِ بها حينما كنتِ طالبة هنا
حسناً فلا وجود لأيٍ منها
والآن هيا إبدأي بالبحث
من كان يعلم أن مدرستي
القديمه لها طابق تحتي
إنها محاطةٌ بغطاء سميك مايجعلها قابلة
للرؤيه فقط بواسطة سونار نشط
تبدوا نوعاً ما كهيئة أبحاث
أنظري هذا هو المكان حيث إلتقطوا الصوره
ماقصة هذا المكان يبدو كالمشفى
البيانات التي تجمعها هذه الأجهزه
تستخدم في الهندسه الوراثيه
الهندسه الوراثيه؟. مثل الدي إن إيه
هل يمكنكِ الولوج؟
دعيني أحاول
لاشيء هنا. كل البيانات تم مسحها
لا بأس فلم نهزم بعد
مازلنا نملك أدوات أخرى
78إم
لنرى.. الرف السابع
ثمانية خطوات من مكاننا
إنها السجلات الطبيه أنظري
"حسناً لنرى ماذا أسفل "إم
(كنت أعلم. إنها مجموعة صور لـ (شين
رائع. ما هذا؟
يبدو وكأن هنالك المزيد
أنظري للسبوره
ما المكتوب عليها؟
ربما إن قمت بالبحث عليه
فقد أعثر على شيء. موافقه؟
بالطبع
فك رموز الشفرات النصيه
تجارب التغيير
تجارب التغيير؟
سأتفحص قاعدة بياناتي
النتائج. لاتينيه: التغيير
..مصطلح من القرن الثامن عشر
حيث أول إستخدام له كان في تجارب بواسطه عالم النبات
(ومهندس الوراثه الدكتور (هوغو دي فيرس
ومن تجاربه إشتق مصطلح تغيير
تجارب التغيير
"مكتوب أنهم يبحثون عن خلايا "إم
لا أصدق أنهم قاموا بالتجربة على طلاب
..ووفقاً لهذه فالناجي الوحيد كان
(شين كاميا)
..وعليه فقد أصبح خالداً لسبب
لأن شفرته الوراثيه
تحوي خلية إم النادره
والذي يشرح كونه أصبح هدفاً
هذا خاطئ
مثلي فـ(شين) علق في
جسمٍ هو مخالفٌ للطبيعه
وهو أيضاً ليس أكثر من مجرد بيدق
(مكتوب (هاي هاشي ماشيما
(و (شين) مع (هاي هاشي
شايو).. ما الذي طرأ؟)
يا للهول
شايو) إنتظري لقد نسيتِ حذائكِ)
(المدير (هاي هاشي ماشيما
مات منذ 3 سنوات مضت
هل مات؟
"لقد أدار "ماشيما زايباتسو
وحينها (كوزويا) قام بقتله
هاي هاشي)؟)
كوزويا)؟)
لا أستطيع ربط هذه البيانات
لسببٍ ما يتم إحباط عملية الوصول عندي
(هاي هاشي) كان والد (كوزويا)
(وهو جد (جين
جد؟
إذاً فهم إمتداد لثلاثة أجيال
سلالة (ماشيما) بالكامل متناقضه ومتنمره
الآباء والأبناء يكرهون بعضهم
(إنه غريب. فأينما يتقابل (جين) و (كوزويا
(يظهر أيضاً (هاي هاشي
..(وهذا يعني أن (هاي هاشي
لا أعرف
ولكن دعينا نكتشف الأمر
(حول موت (هاي هاشي
شايو) كانت محقه فهو لم يمت في الإنفجار)
ما الذي يتطلع إليه؟
ماهو التغيير؟
هل هذا يعني أكثر من مجرد إراقه للدماء؟
أتمنى ألا يكون
هيا القبضة الصاروخيه
أرى أنكِ لا توافقين
إذاً ماذا عن
الضربه الناريه
ما الأمر الآن؟
أتظنين نفسكِ خارقة الآن؟
يجب تسمية جميع القوى الخارقه
فهذه هي القوانين
ربما في عالم الكرتون
متى أصبحتما صديقين حميمين؟
القتال بين البشر
فقط البشر من يستطيعون إيقافه
أليزا)؟)
مازال هناك وقت. إن كانت إرادتنا قويةً كفايه
"فبإمكاننا إيقاف حرب عائله "ماشيما
والذي يعني صدق ونقاء أحاسيسي
(فحينها سأكون قادرةً على إنقاذ (شين
بلى ولكن. هل تلك الأحاسيس
حقيقية أم مبرمجه؟
إنه الحب الحقيقي. والذي
يجعل  أي شيء إنساناً. صح؟
كآليه فأنتِ نوعاً ماجريئه
أنظري أنتِ تبتسمين مجدداً
حسناً فهمت. فهمت يكفي
أصبحت قليلة الكلام منذ عودتنا اليوم
هل الإبتلال تحت المطر
أصابكِ بشيء من الحزن؟
مساء الخير ياحشراتِ الصغيرات
لقد حان وقت إزالتكما
أليزا) إنه ليس المطر)
ماهو إذاً؟
أتسائل كم من دماءٍ ستراق أيضاً؟
دماء؟
(دماء (ماشيما
(أنا واثقه بأن (هاي هاشي
(هو من إختطف (شين
أنا مشتتة بالكامل الآن
(إذاً 3 أجيال ستقاتل بعضها لأجل (شين
بناء على البيانات التي أستطيع الوصول لها
لاشيء يصف (جين) و (كوزويا) كأب وإبن
(وعلى العكس فيبدو أن (جين
أنكر (كوزويا) كأب له
أنظري الأمر ليس حول بيانات سطحيه
فالعلاقات العائليه أكثر تعقيداً بكثير
أنا متأسفه سامحيني أرجوكِ
كلا. كلا. أنا متأسفه
أمرٌ وحيد هو الذي لا أفهمه
ماهو؟
أليس خاطئاً أن تتقاتل العائلات هكذا؟
أملك أباً أيضاً
إنه البروفيسور الذي صنعني
جزءٌ من برمجتي مرسخةٌ للبحث عنه
..ولكن ماذا إذا مقصدي
أشك أنكِ ستقاتلينه
الإحتمالات هي أنه قد يود رؤيتكِ مجدداً
إنه أباكِ. هو الذي برمجكِ
محاولة العثور عليه يدل على إشتياقه لكِ
..(ولك عائلة (ماشيما
ماذا إن كان مثلهم؟
إسمعي غنهم ليسوا بشراً حتى
هذا مقزز حقاً
شايو)؟)
أليزا) إنكِ مثل الثلاجة)
حين كنتُ صغيره
كنت أدفع وجنتي نحو الثلاجه
كان ذلك كاللمسة الدافئه
وكانت الترنيمه نوعاً ما مريحه
كيف من الممكن لثلاجة أن تُشعر بالدفء؟
صدقيني (أليزا) لقد كانت دافئه
شايو) هل أنتِ تعيدين الشحن أيضاً؟)
(ليلة سعيده وأحلام حلوه (شايو
ناما جيداً يا قطتاي. ويا أيتها البنده
منشأة "جي" قامت بمهاجمتنا
حسناً سأذهب مباشرةً
(وأعيد تشغيل شبكة (أليزا
إمنحها فرصةً للقتال
حالة الشبكه متصله
ماذا؟ هل أصبحتِ نشطةً مجدداً
(الملف المرجعي لـ (هاي هاشي ماشيما
وتجربة التغيير
البحث بالمستندات الداخليه
"الملفات السريه من قاعدة بيانات "ماشيما زايباتسو
منذ 3 سنوات مضت إقتنوا
هيئةً للأبحاث الوارثيه
البحث عن مواضع نقل العينات
ضريح؟
"معرض "موكوجين
قلعة "كيوتو" لابد أن (شين) بداخلها أيضاً
أخشى أن وقتيكما قد إنتهى أيتها الصغيرتين
ولكن تتطلعا للجانب المشرق
فعلى الأقل لديكما سريراً دافئاً لتموتا به
إقتلوهما
يكفي
لقد هربتا. ولكن كيف؟
!ماذا؟
(حسناً جداً. أرى أنكِ كنتِ منشغلة (آنا
(أحب عملي. من الجيد رؤيتكِ (نينا
يا للهول لقد كان موشكاً
أنا مسرورةٌ أن إتصالي قد عاد
ولكني أتسائل لماذا
عاد التلقيم هكذا فجأه
طالما تملكين الحالة القصوى
فمن يكترث
العثور على (شين) أولويتنا الوحيده
(شين)
إنه هو
شين) هل أنت بخير؟)
قل شيئاً. هل أنت مجروح؟
حسناً فعلتما لقد جذبتموهم إلى هنا
جذبناهم إلى هنا!. ماذا تعني؟
بسببكما فقد حان الوقت
وتكونا حائرتين فهذا هو الطُعم الحقيقي
أول خلية خالده في العالم
لقد لُعنت بجسدٍ يرفض أن يموت
كلا المنظمتين طاردتني
لنيل هذه القوه
ولكن الكل يملك القليل من الإهمال
(جين)
لقد أتيت (جين كازما) أهلاً بك
(شين كاميا)
أنا أعلم أنك كنت تبحث عن هذا الجسم
كل ماتريده هو أن تحشرني تحت المجهر
لتنال القوة لنفسك
(تريد السيطره عليه (جين
ولكنك لا تستطيع
كأنك ترغب بتحرير الشر من داخلك
فهو مصير فرد "لماشيما" مثلك. صح؟
أظهر وجهة نظرك
(كوزويا)
من كان ليعلم أني سأحضر لحفلة أطفال
شين) إلى ماذا تسعى؟)
أنت تعلم ما أريد. لا أريد الأبديه
سأكون مسروراً بإنهائك
تم الإعداد للمرحله
يسعدني أن أعود
الإختباء في الظلمة بعد إختلاق الموت أمرٌ ممل
في الحقيقه إنه أكثر من ممل
ظننت أني ألقيت بك في أعماق الجحيم
إن ظننت أن ذلك قد يكفي لقتلي
فأنت مخطئٌ وبشده
هذا يبدو لمُ شملٍ مثالي
لقد مضت سنيين منذ تقابلنا سوية
وهذا يجعل دمي يفور
يبدو أنك إخترت حلفائك بطريقة هزليه
خطئ مجدداً فهو لاشيء عدا بيدقٍ عندي
مقبول. ولكن لا تظن أنك الوحيد هنا بخطه
أنا أيضاً إنتظرت هذا
حقاً؟
هاي هاشي ماشيما) أنت أخيراً داخل نطاقي)
أنظر إلى ما صنعت
أعرف هذا النموذج فلا عيب فيه
أنت لست سوى 78إم
قلت أل تناديني بهذا
تجربة التغيير
(شين)
شين) أرجوك توقف)
لا فكرة عندك عن هذا
ضغينتي أبعد من أن تتوقع
كن سعيداً لأنك حي أيها الصبي
سمحت ليتم إستعمالي
لجلبكم كلكم إلى هنا
إنه تماماً ماخططت لأجله
تركتهم يتلاعبون بك فقط لتنال مني؟
حتى تشعر بغضبي الشديد قبل أن تموت
لقد فشلت
فعلت خيراً لتعرف مكانتك. الضعف
لا أزدري تماماً الضغينة النابعة منك
(أنا سأحقق إنتقامي بإراقة دم (شين كاميا
كفايه. إلى أي دركٍ ستنزل؟
أعماق الجحيم ليست كفايةً لي
أتعلمان لم فعلت هذا؟
تطوير خلية إم
التلاعب بالبيانات وجذبكما إلى هنا
كوحشين للمذبحه؟
ليس بسبب الخلود
ذلك ليس ما أسعى خلفه
الذي أتوقه هي القوه
القوة المطلقة النابعه من جينات الشر
لن تكون مطلقاً ملكاً لك
لقد سئمت منك يا 78إم
لقد حان وقت موتك
لا
(شين)
مازلتِ هنا
لم أحظى بفرصةٍ لأشكركِ بمايكفي
لا تهتم فليس بالأمر المهم
شين) لماذا؟)
وجب عليّ فقط كان الوقت ينفذ مني
ولكن الآن أستطيع الموت كبشري
شايو) لابد أن هنالك)
مانستطيع فعله لأجله
جين) الأمر عائدٌ إليك الآن)
ماذا؟
(شين)
أُريقت المزيد من الدماء
هذه العائله ملعونه
جين) أخبرني لم كان عليه أن يموت؟)
سأضع حداً لهذا
جين) لاتجعل الحقد يحولك إلى وحش)
ولكني وحش. وهو كل ماتبقى
أنت مخطئ. ألا تفهم؟
كل هذا الصراع عديم الجدوى فلا نهاية له
سينتهي عند هذه السلاله
وهذا سبب قتالي
مقوله مؤثره أرأيت هذا هو مصيرنا
فنحن عائلة "ماشيما" نعيش لنقاتل
لقد إكتفيت من الحديث
حان وقت الحرب
(جين)
(إبتعدي عن الطريق (شايو
ثلاثة أجيالٍ إجتمعت
في أروع لم شمل عائلي
مرحباً في أحشاء الجحيم
مثواكم الأخير
لترحب بأحشاء الجحيم
والذي أثبت أن له فائده
الفضل له
فلست بحاجة لتعقبك
أتمنى أن يعجبك المقام هنا
لأنه سيكون قبراً لك
إذاً فتلك هي الهيئة الحقه لجينات الشر
جينات الشر تعمل كمادة حافزه
إنها تقوي مركبه الخلوي
10أضعاف عن البشر العادي
(لابد أنهم جربوها على (شين) بدماء (كوزويا
وذلك ما دعا (شين) لينهي كل شيء
أهذا كل مالديك؟
أين تلك القوه؟
جين) لا)
(مهلاً (شايو
أليزا) لا تفعلي هذا)
برنامج الطوارئ. أنا سأتصرف معه
فتاة حمقاء
إبتعدي عن طريقي
(أليزا)
إغلاق. تحولي لوضع الخمول
ماذا فعلت بها؟
(أليزا)
تختفي خلف دميه
(لقد خيبت أملي (جين
ما الذي فعلاه؟
لم يكن لها أي دخل بذلك
أنتِ محقه فلم يكن لها أي دخل
ولهذا قمت بإغلاقها
هذا ليس قتالاً لأجل فتاةٍ صغيره
أجل حان وقت إنهاء الأمر
لأجل الخير
جين) توقف)
أخيراً تظهر حقيقة نفسك
(إن كنت تريد إنهاء سلاله (ماشيما
فعندها لا خيار عندي سوى أن أقتلك
أنت ضعيفٌ جداً على ذلك
قلا يمكنك السيطره على قوة الشر
هذا مستحيل
لم أحتاج أبداً لخلية إم
فبإمكاني السيطره
ماذا هل تستطيع السيطره عليه؟
والآن قوى الشر ملكٌ لي
لا تظن أنها النهايه
أخبرني هل سمحت لهم بالهرب؟
هل أنتِ مجروحه؟
سأكون بخير
عُلم. سنتخلص من هذه المرأة وننسحب
خذها إلى فريق الإسعاف
فريق الإسعاف؟
هل ستتركينها تعيش؟
بلى وهذا سيزيد من إذلالها
من أنت؟
كان هذا المنزل يوماً فخراًً لي
إذاً أنت المالك
آسفه بشأن الفوضى
أخبريني؟. لماذا عناء إنقاذها؟
إنهاء المتعه سيشعرني بالملل.صح؟
ممتاز
هيا (أليزا) قومي
لا فائده
إن كان البشر يفهمون بعضهم
فقط عن طريق القتال
فأخيرني كيف أصبحنا صديقتان؟
الحقد يمكن أن يكون مكبوتاً لسبب
وعليكِ إخراجه في وقتٍ ما
وإلا سيقضي عليك
(لا أصدق أنك تشعر هكذا (جين
سيتم تحديّ ثانية
وهذا لاشك فيه
قد يكون من قبل شخصٍ أكثر قوةٍ
أو حتى قد تكونين أنتِ
بأي حال سأكون في الإنتظار
(جين)
بكل سرورٍ سأصبح الذي سيدمرك
أرواح آلهة أرض "كيوتو" الساكنه
حان الوقت لكِ لتنهضي
يبدو أن الأسطوره كانت حقيقيه
تمعن. الذي رأيتموه من قبل
"كانت الهيئة الحقيقيه لقلعة "كيوتو
..وهذا هو السبب المطلق
الذي جعلني آتي بكم إلى هنا. لتموتوا
لا أصدق
"كل أشجار القلعه كانت "موكوجين
كما ترين الأسطوره
قد إستيقظت من مرقدها
إنها حاقده وقويه
إنها تجعل الشر يبدو ضعيفاً
والآن لتمت
لن تستسلم أبداً. صح؟
أليزا) ليس بوسعي التحرك أكثر)
أنا آسفه
ما المشكله؟
ماذا تنتظر؟
عجل وقم بتدميره
(أصغ جيداً (هاي هاشي ماشيما
يكفي عبثاً مع ذلك الحيوان
وقومي بما آمر به
نحن "الموكوجين" تعلمنا أمراً
لقد أرونا روابط موجوده
بين البشر وبما حولهم
وما أهمية هذا؟
لديك هدف واحدٌ فقط وهو
أن تتبعي أوآمري التي أمنحكِ إياها
فلا مكان للشفقة في هذا القتال
هل توقك للقوه لايعرف حدوداً؟
تماماً. سأستخدم قوة الأرواح بنفسي
فلا تملكين خياراً
لا أصدق الطريقة التي يستخدم بها الأرواح
لماذا يواصلون القتال؟
فلا يوجد مغزى له
..البشر عليهم
عليهم أن يختفوا
شايو) توقفي. لا تتكلمي هكذا)
(أليزا)
عليّ الإعتراف أني قد تعلقت بكم
وقد تعلمت أمراً من البنده
دعيني أريكِ إياه
كثلاجةٍ لكِ
أتعاهد بالقيام بأفضل ما أستطيع
أليزا) توقفي)
..الصاروخ الناري
الضربه القصوى
حان وقت إنهائه الآن
ماذا؟
لعنة الأجيال هذه يجب أن تتوقف
الآن
(جين)
هذه هي الرابطه البشريه التي يتحدثون عنها
الإنسانيه نجت بسببها
بسبب آليه أمنت بنا
من كان ليصدق
أتظنين بأن هذا تهكم
كلا. إنه النصيب
فقط البشر هم الذين
يستطيعون إيقاف تدمير نفسهم
..وإن لم يفعلوا
إعادة تشغيل. الخروج من وضعيه الخمول
شايو)؟)
(أليزا)
(جين)
أعلم أنكِ يوماً ستأتين لهزيمتي
وسأكون بالإنتظار
أتعلمين كيفية البلوغ للسلام العالمي؟
علينا تحويل العالم بأكمله
إلى حديقة ملاهي ضخمه
وهكذا فكرتكِ هي حديقة كونيه
بلى. وبتلك الطريقة يسعد الجميع
أتعلمين. أتركي هذا الأمر على عاتقي
يبدو أنكِ بدأتِ تتكلمين بالرموز مجدداً
(كلا. إسمعي عندي مخزون بيانات عن (جين
و (كوزويا) و (هاي هاشي) وتحديداً بيانات المعركه
إن قمت بتحليلها فقد
أحدد الضعف بجينات الشر
لقد فهمت
إذاً مسابقة التيكن؟
بالطبع. أرى أن نشترك كلانا
ماذا؟ أتريدينني أن أشترك أيضاً؟
بالطبع. أعني أننا صديقتين. صح؟
أجل (شايو) فنحن صديقتين
**  Saboor Mughal  **
www.subscene.com